On commence
A tout moment oui
Tout d'abord
C'est une expérience inoubliable, DreamFlat
Je n'ai jamais pensé que je serais tellement impressionné
Je l'ai vécu moi-même et vraiment
vraiment, ça ressemble à cent pour cent réel
On dirait que je suis en 4D, 5D, peu importe
On dirait que je suis à Dubaï, vraiment
et puis
Je peux bouger, sauter très vite
C'est facile à utiliser
Tu sautes, ça ne prend pas de temps
pour sauter d'une pièce à l'autre et vous voyez les détails
Vous avez travaillé très dur sur la décoration
sur le design
Félicitations
Vous méritez le meilleur
Sûrement, nous serons là avec vous
dans nos projets futurs